すべてを使用すると、学んだこと、
あなたは自分の最初のプログラミングの割り当てに取り組む準備ができてについてです。
あなたがそれを行う前に、私はちょうどあなたにコーセラでipythonノートPCのクイックツアーを与えてみましょう。
ここであなたがコーセラ中に取得することができジュピターiphythonノートを参照してください。
私はちょうどすぐにあなたにこののいくつかの機能をお見せしましょう。
命令は、このノートブックに書かれています
そして右ここにあなたにコードを書くことができ、いくつかのコード・ブロックがあります。
だから、時には、あなたはこのようになります。機能ブロックでご覧ください。
命令は、テキストで右ここにあります
ipythonノートブックインチ
そして、これらの長いは、あなたが知っています、
灰色のブロックのようなコードのブロックです。
だから、時には、あなたはこれらのブロックで見ます
時には彼らは、これは、ここで彼らのここでのスタイルのコードとエンドコードであると言うでしょう。
彼らの主な運動を行うためには、
ここでは、ここで開始コードと終了コードの間にあなたのコードを記述することを確認してください。
したがって、たとえば、Hello Worldのを印刷します。
右。そして、その後、コードブロックを実行します
、あなたが入力したシフトを打つことができ、その後、彼らはこのコードブロックを実行します
これは、私たちはただ、印刷のHello Worldを書いたと思います。
だから、Hello Worldのを印刷しています。
セルを実行するには、することもでき、
細胞内のこれらのコードブロックのいずれかを実行するために、
あなたはまた、セルをクリックして、セルを実行することができます。
だから、これはコンピュータのキーボードショートカットいる可能性があり実行します
セルのためにセルがシフトとは異なる可能性があります実行されます入力しますが、
私のMacの両方でだけでなく、私のPC上で、
シフトは同様にあなたのために同じであるかもしれないので、入力します。
さて、あなたは知っている場合は、説明書を読んでいるとき、
偶然それをダブルクリックし、
あなたはこの値下げ言語で終わるかもしれません。
あなたはこの面白い探してテキストで終わる場合には、
見栄えの良いテキストに戻ってそれを変換するだけでセルを実行します。
だから、セルをクリックしてセルを実行しますか、私はシフトが入るヒットするつもりです
それは基本的に値下げを実行し、バックこの見栄えのコードに変換します。
ただ、より多くのヒントのカップル、
あなたはこのようなコードを実行すると、
それは実際にサーバ上で実行されるコードの一部のカーネル上で動作します。
あなたがいる場合は、過大なジョブを実行している場合や、
あなたは非常に長い時間のためのコンピュータを残したり、何かがうまくいきません、
あなたのインターネット接続はオフになって、
バックエンドでカーネルの小さなチャンスが死ぬかもしれないがあり、
これだけのカーネルをクリックしています。
そして、カーネルを再起動し、うまくいけば、それは、カーネルを再起動し、それが再び動作するようになります。
あなただけ実行しているのであれば、それは起こるべきではありません
比較的小さな仕事とあなたは自分のiPadやノートPCを起動しています。
しかし、あなたはエラーカーネルが死亡したメッセージか何かを見れば、
あなたは、カーネルの再起動を試すことができます。
最後に、私はノー丁寧に適用され、
コードの複数のブロックが存在してもよいです。
だから、コードの以前のブロックは、任意のグレーディングコードを持っていない場合であっても、
なぜなら、この例では、コードブロックを実行するようにしてください、
それは、NPとしてnumpyの課せられたというように。
だから、あなたが内幕を実行するために必要な場合があります変数のいくつかを言っ
コードのブロックにようにものを実行するようにしてください
あなたがそれらに任意のコードを書くように頼まれていない場合でもトップ。
そして最後に、あなたが実装完了したら
この青など、あなたのソリューションは、割り当てボタンを提出します
ここで右に、我々はそれがグレーディングのためのあなたのソリューションを提出することをクリックしてください。
私は、対話型のコマンドシェルの自然を発見しました
非常にすべきipythonノートPCの
あなたはすぐに数行のコードを実装させるために有用、
結果を参照して、非常に迅速にそれを学びます。
だから、私は願ってアプローチの練習と
ノートPC ipythonジュピターコーセラはすぐにあなたを助けます
学び、経験し、これらの学習アルゴリズムを実装する方法を参照してください。
この後の1本の以上のビデオがあります。
これは侵略のためのコスト関数について語っオプションのビデオです。
あなたはそれを見たりすることはできません、
いずれかの方法は完全に罰金です。
しかし、いずれにせよ、週2プロービングの割り当てと最高の幸運。
そして、私はまた、週の開始時に、あなたをお待ちしております。材料。